Cel:

Celem projektu nie było stworzenie użytecznego narzędzia do użytku zewnętrznego, lecz nauka oraz praktyczne zastosowanie zagadnień związanych z automatyzacją interfejsów graficznych. Projekt został zrealizowany w kontrolowanym środowisku testowym, przy użyciu prostego prototypu gry stworzonego na potrzeby demonstracji. W ramach prac wykorzystano biblioteki takie jak pyautogui, winapi oraz opencv, co pozwoliło na zdobycie doświadczenia w zakresie bardzo prostego rozpoznawania obrazu, obsługi zdarzeń, programowania obiektowego oraz automatycznego sterowania interfejsem użytkownika.
Projekt nie jest powiązany z żadną grą komercyjną i nie będzie udostępniany ani wykorzystywany poza kontekstem edukacyjnym oraz może być w łatwy sposób rozszerzony do uniwersalnego programu automatyzującego dzięki skalowalnej architekturze aplikacji i programowaniu obiektowym.
