Cel:

Celem projektu nie było stworzenie użytecznego narzędzia do użytku zewnętrznego, lecz nauka oraz praktyczne zastosowanie zagadnień związanych z automatyzacją interfejsów graficznych. Projekt został zrealizowany w kontrolowanym środowisku testowym, przy użyciu prostego prototypu gry stworzonego na potrzeby demonstracji. W ramach prac wykorzystano biblioteki takie jak pyautogui, winapi oraz opencv, co pozwoliło na zdobycie doświadczenia w zakresie bardzo prostego rozpoznawania obrazu, obsługi zdarzeń, programowania obiektowego oraz automatycznego sterowania interfejsem użytkownika.
Projekt nie jest powiązany z żadną grą komercyjną i nie będzie udostępniany ani wykorzystywany poza kontekstem edukacyjnym oraz może być w łatwy sposób rozszerzony do uniwersalnego programu automatyzującego dzięki skalowalnej architekturze aplikacji i programowaniu obiektowym.

Środowisko deweloperskie (na czym był przetestowany):
- windows 11
- Python 3.13.3
biblioteki:
-opencv-python
-pyautogui
-pynput
-mss
-psutil
-pygetwindow
-pywin32
-pygame
-keyboard

Uruchomienie mozna nie uruchamiać jest prezentacja na youtube:
git clone ...
Otworzyć cmd jako administrator ( program używa winapi, tworzy foldery, symuluje wcisniecia klawiszy itp. )
pip install -r requirements.txt
cd ...
python ui.py
aby uruchomic program w srodowisku testowym wybrac opcje nr 5 w ui i wybrac konfiguracje test_800x600
mozliwy blad: _couldNotImportPyScreeze
trzeba uaktulualnić PIL pip i najlepiej wszystko a jak nie zadziala to sprobowac pip install pyscreeze, potem działa
gdyby program nie przechodzil testu ( roznica monitorow itp.) wybrac opcje nr 1. konfiguratora i skonfigurowac program pod siebie

link do kanalu na którym bedzie prezentacja: https://www.youtube.com/@fajnykanasadsa










